Repository: KDE/ktextaddons
Catalog: po/*/libtextautogeneratetext.po
Languages: zh_cn

source: Wizard Vicuna is a 13B parameter model based on Llama 2 trained by MelodysDreamj.
zh_cn: Wizard Vicuna 是一款基于 Llama 2 训练的 130 亿参数 (13B) 模型，由 MelodysDreamj 开发。

source: MistralLite is a fine-tuned model based on Mistral with enhanced capabilities of processing long contexts.
zh_cn: MistralLite 是基于 Mistral 进行微调的模型，具备增强的处理长上下文的能力。

source: MathΣtral: a 7B model designed for math reasoning and scientific discovery by Mistral AI.
zh_cn: MathΣtral：由 Mistral AI 设计的用于数学推理和科学发现的 70 亿参数 (7B) 模型。

source: 7B parameter text-to-SQL model made by MotherDuck and Numbers Station.
zh_cn: 由 MotherDuck 和 Numbers Station 制作的 70 亿 (7B) 参数的文本转 SQL 模型。

source: MegaDolphin-2.2-120b is a transformation of Dolphin-2.2-70b created by interleaving the model with itself.
zh_cn: MegaDolphin-2.2-120b (12B 参数) 是通过将 Dolphin-2.2-70b (7B 参数) 与自身交错组合而生成的模型。

source: Solar Pro Preview: an advanced large language model (LLM) with 22 billion parameters designed to fit into a single GPU
zh_cn: Solar Pro 预览版：一款先进的大型语言模型 (LLM)，参数规模为 220 亿 (22B)，专为单个 GPU 设计。

source: A series of models that convert HTML content to Markdown content, which is useful for content conversion tasks.
zh_cn: 一系列将 HTML 内容转换为 Markdown 内容的模型，用于内容转换任务。

source: A top-performing mixture of experts model, fine-tuned with high-quality data.
zh_cn: 一款由具备前沿性能水平的混合专家模型 (MoE)，使用高质量数据进行微调。

source: A 7B chat model fine-tuned with high-quality data and based on Zephyr.
zh_cn: 一款基于 Zephyr 并使用高质量数据进行微调的 70 亿 (7B) 聊天模型。

source: Merge of the Open Orca OpenChat model and the Garage-bAInd Platypus 2 model. Designed for chat and code generation.
zh_cn: 基于 Open Orca 的 OpenChat 模型与 Garage-bAInd 的 Platypus 2 模型的合并模型。专为聊天和代码生成而设计。

source: A language model created by combining two fine-tuned Llama 2 70B models into one.
zh_cn: 基于两个经过微调的 Llama 2 70B (700 亿参数) 模型合并而成的语言模型。

source: The IBM Granite 1B and 3B models are the first mixture of experts (MoE) Granite models from IBM designed for low latency usage.
zh_cn: IBM 的 Granite 1B (10 亿) 和 3B (30 亿) 模型是 IBM 推出的首批混合专家 (MoE) Granite 模型，专为低延迟使用而设计。

source: A 3.8B model fine-tuned on a private high-quality synthetic dataset for information extraction, based on Phi-3.
zh_cn: 基于 Phi-3 的 38 亿参数 (3.8B) 模型，使用高质量的私有合成数据集进行了针对信息提取作业的微调。

source: Cohere For AI's language models trained to perform well across 23 different languages.
zh_cn: Cohere For AI 的语言模型针对 23 种不同的语言进行训练，确保在每种语言中都能表现出色。

source: DBRX is an open, general-purpose LLM created by Databricks.
zh_cn: DBRX 是由 Databricks 开发的一款开源通用大语言模型。

source: An open large reasoning model for real-world solutions by the Alibaba International Digital Commerce Group (AIDC-AI).
zh_cn: 一款用于解决现实世界问题的开放式大型推理模型，由阿里巴巴国际数字商业集团 (AIDC-AI) 开发。

source: Embedding model from BAAI mapping texts to vectors.
zh_cn: 来自北京智源人工智能研究院 (BAAI) 的嵌入模型，用于将文本映射为矢量。

source: An open weights function calling model based on Llama 3, competitive with GPT-4o function calling capabilities.
zh_cn: 基于 Llama 3 的开放权重函数调用模型，其函数调用能力可与 GPT-4o 相媲美。

source: A robust conversational model designed to be used for both chat and instruct use cases.
zh_cn: 一个强大的对话模型，针对聊天和指令两种场景设计。

source: An upgraded version of DeekSeek-V2 that integrates the general and coding abilities of both DeepSeek-V2-Chat and DeepSeek-Coder-V2-Instruct.
zh_cn: DeekSeek-V2 的升级版，融合了 DeepSeek-V2-Chat 和 DeepSeek-Coder-V2-Instruct 的通用能力和编码能力。

source: ShieldGemma is set of instruction tuned models for evaluating the safety of text prompt input and text output responses against a set of defined safety policies.
zh_cn: ShieldGemma 是一组经过调优的指令模型，用于根据一组定义的安全策略评估文本提示输入和文本输出响应的安全性。

source: A state-of-the-art fact-checking model developed by Bespoke Labs.
zh_cn: Bespoke Labs 旗下最先进的事实核查模型。

source: Llama Guard 3 is a series of models fine-tuned for content safety classification of LLM inputs and responses.
zh_cn: Llama Guard 3 是一系列针对 LLM 输入和响应的内容安全分类进行微调的模型。

source: Sentence-transformers model that can be used for tasks like clustering or semantic search.
zh_cn: 可用于聚类或语义搜索等任务的句子转换器模型。

source: OpenCoder is an open and reproducible code LLM family which includes 1.5B and 8B models, supporting chat in English and Chinese languages.
zh_cn: OpenCoder 是一款开源且可复现的代码语言模型系列，包含 15 亿 (1.5B) 和 80 亿 (8B) 两种规模的模型，支持英语和中文对话。

source: Tülu 3 is a leading instruction following model family, offering fully open-source data, code, and recipes by the The Allen Institute for AI.
zh_cn: Tulu 3 是一款性能先进的指令遵循模型系列，提供了来自 Allen Institute for AI 的完全开源的数据、代码和调参方案。

source: Snowflake's frontier embedding model. Arctic Embed 2.0 adds multilingual support without sacrificing English performance or scalability.
zh_cn: Snowflake 的前沿嵌入模型。Arctic Embed 2.0 增加了多语言支持，同时没有牺牲英语性能或可扩展性。

source: The IBM Granite Guardian 3.0 2B and 8B models are designed to detect risks in prompts and/or responses.
zh_cn: IBM 的 Granite Guardian 3.0 20 亿 (2B) 和 80 亿 (8B) 参数模型旨在检测提示和响应中的风险。

source: EXAONE 3.5 is a collection of instruction-tuned bilingual (English and Korean) generative models ranging from 2.4B to 32B parameters, developed and released by LG AI Research.
zh_cn: EXAONE 3.5 是由 LG AI 研究院开发并发布的指令微调型英韩双语生成模型系列，参数规模从 24 亿 (2.4B) 到 320 亿 (32B) 不等。

source: Sailor2 are multilingual language models made for South-East Asia. Available in 1B, 8B, and 20B parameter sizes.
zh_cn: Sailor2 是专为东南亚地区打造的多语言模型，提供 10 亿 (1B)、80 亿 (8B) 和 200 亿 (20B) 参数版本。

source: A family of efficient AI models under 10B parameters performant in science, math, and coding through innovative training techniques.
zh_cn: 一系列参数在 100 亿 (10B) 以下的高效人工智能模型，使用了创新的训练方式，在科学、数学和编程方面表现出色。

source: The IBM Granite 2B and 8B models are text-only dense LLMs trained on over 12 trillion tokens of data, demonstrated significant improvements over their predecessors in performance and speed in IBM’s initial testing.
zh_cn: IBM 的 Granite 2B (20 亿参数) 和 8B (80 亿参数) 模型是仅包含文本的密集型大型语言模型，基于超过 12 万亿 (12T) 个标记的数据进行训练，在 IBM 的初步测试中，它们在性能和速度方面均显著优于其前代产品。

source: The IBM Granite 1B and 3B models are long-context mixture of experts (MoE) Granite models from IBM designed for low latency usage.
zh_cn: IBM 的 Granite 1B (10 亿) 和 3B (30 亿) 模型是 IBM 推出的长上下文混合专家 (MoE) Granite 模型，专为低延迟使用而设计。

source: The IBM Granite Embedding 30M and 278M models models are text-only dense biencoder embedding models, with 30M available in English only and 278M serving multilingual use cases.
zh_cn: IBM 的 Granite Embedding 30M (3 千万参数) 和 278M (2 亿 7 千 8 百万参数) 模型是纯文本密集型双向编码器嵌入模型，其中 30M (3 千万参数) 版本仅支持英语，而 278M (2 亿 7 千 8 百万参数) 版本则适用于多语言场景。

source: Phi-4 is a 14B parameter, state-of-the-art open model from Microsoft.
zh_cn: Phi-4 是微软开发的一款拥有 140 亿参数 (14B) 的先进开源模型。

source: A new small reasoning model fine-tuned from the Qwen 2.5 3B Instruct model.
zh_cn: 一个基于 Qwen 2.5 (通义千问 2.5) 30 亿参数 (3B) 指令模型微调而来的新款小型推理模型。

source: Dolphin 3.0 Llama 3.1 8B 🐬 is the next generation of the Dolphin series of instruct-tuned models designed to be the ultimate general purpose local model, enabling coding, math, agentic, function calling, and general use cases.
zh_cn: Dolphin 3.0 Llama 3.1 8B (80 亿参数) 是 Dolphin 系列指令调优模型的下一代产品，旨在成为通用本地模型终极解决方案，支持编程、数学、代理、函数调用和一般用途场景。

source: DeepSeek's first-generation of reasoning models with comparable performance to OpenAI-o1, including six dense models distilled from DeepSeek-R1 based on Llama and Qwen.
zh_cn: DeepSeek 的第一代推理模型，其性能可与 OpenAI-o1 相媲美，包括基于 Llama 和 Qwen (通义千问) 从 DeepSeek-R1 中提炼出的六种密集型模型。

source: A strong Mixture-of-Experts (MoE) language model with 671B total parameters with 37B activated for each token.
zh_cn: 一个强大的混合专家 (MoE) 语言模型，总参数量达 6710 亿 (671B)，每个标记激活 370 亿参数 (37B)。

source: OLMo 2 is a new family of 7B and 13B models trained on up to 5T tokens. These models are on par with or better than equivalently sized fully open models, and competitive with open-weight models such as Llama 3.1 on English academic benchmarks.
zh_cn: OLMo 2 是一系列全新的 70 亿 (7B) 和 130 亿 (13B) 参数模型，基于多达 5 万亿 (5T) 个标记进行训练。这些模型在性能上与同等规模的完全开源模型相当，甚至更优，并且在英语学术基准测试中与诸如 Llama 3.1 等开放权重模型具有竞争力。

source: The smallest model in Cohere's R series delivers top-tier speed, efficiency, and quality to build powerful AI applications on commodity GPUs and edge devices.
zh_cn: Cohere 的 R 系列中最小的模型，在普通 GPU 和边缘设备上构建强大的人工智能应用程序时，能够提供一流的速度、效率和质量。

source: A fully open-source family of reasoning models built using a dataset derived by distilling DeepSeek-R1.
zh_cn: 一个完全开源的推理模型系列，是基于从 DeepSeek-R1 中提炼出的数据集构建而成的。

source: A fine-tuned version of Deepseek-R1-Distilled-Qwen-1.5B that surpasses the performance of OpenAI’s o1-preview with just 1.5B parameters on popular math evaluations.
zh_cn: Deepseek-R1-Distilled-Qwen-1.5B 的一个微调版本。在热门的数学能力评分中仅用 15 亿 (1.5B) 个参数就超越了 OpenAI 的 o1-preview 的性能。

source: A version of the DeepSeek-R1 model that has been post trained to provide unbiased, accurate, and factual information by Perplexity.
zh_cn: 由 Perplexity 进行后期训练的 DeepSeek-R1 模型的一个版本，能够提供客观、准确和真实的信息。

source: The current, most capable model that runs on a single GPU.
zh_cn: 目前在单个 GPU 上运行的最强大的模型。

source: Phi-4-mini brings significant enhancements in multilingual support, reasoning, and mathematics, and now, the long-awaited function calling feature is finally supported.
zh_cn: Phi-4-mini 在多语言支持、推理和数学方面带来了显著的改进，也支持了大家期待已久的函数调用功能。

source: A compact and efficient vision-language model, specifically designed for visual document understanding, enabling automated content extraction from tables, charts, infographics, plots, diagrams, and more.
zh_cn: 一款紧凑高效的视觉语言模型，专为视觉文档理解而设计，能够从表格、图表、信息图、图形、示意图等中自动提取内容。

source: Granite-3.2 is a family of long-context AI models from IBM Granite fine-tuned for thinking capabilities.
zh_cn: IBM Granite-3.2 是一组来自 IBM Granite 的长上下文 AI 模型，经过微调具备了更强的思考能力。

source: A new state-of-the-art version of the lightweight Command R7B model that excels in advanced Arabic language capabilities for enterprises in the Middle East and Northern Africa.
zh_cn: 一款全新的轻量级 Command R7B (70 亿参数) 的先进模型，针对中东和北非地区企业的高级阿拉伯语能力需求而设计。

source: 111 billion parameter model optimized for demanding enterprises that require fast, secure, and high-quality AI
zh_cn: 针对要求快速、安全和高质量人工智能的苛刻企业需求而优化的 1110 亿 (111B) 参数模型

source: EXAONE Deep exhibits superior capabilities in various reasoning tasks including math and coding benchmarks, ranging from 2.4B to 32B parameters developed and released by LG AI Research.
zh_cn: EXAONE Deep 在包括数学和编程基准在内的各种推理任务中表现出色，其参数规模从 24 亿 (2.4B) 到 320 亿(32B) 不等，由 LG AI 研究所开发并发布。

source: Building upon Mistral Small 3, Mistral Small 3.1 (2503) adds state-of-the-art vision understanding and enhances long context capabilities up to 128k tokens without compromising text performance.
zh_cn: Mistral Small 3.1 (2503) 在 Mistral Small 3 的基础上增加了 Mistral 家族最先进的视觉理解能力，并将长上下文处理能力提升至 12 万 8 千 (128k) 个标记，同时不牺牲文本性能。

source: Cogito v1 Preview is a family of hybrid reasoning models by Deep Cogito that outperform the best available open models of the same size, including counterparts from LLaMA, DeepSeek, and Qwen across most standard benchmarks.
zh_cn: Cogito v1 预览版是 Deep Cogito 推出的一系列混合推理模型，在大多数标准基准测试中，其性能优于同规模的前沿开源模型，包括 LLaMA、DeepSeek 和 Qwen 等同类产品。

source: DeepCoder is a fully open-Source 14B coder model at O3-mini level, with a 1.5B version also available.
zh_cn: DeepCoder 是一款完全开源的 140 亿参数 (14B) 的能与 O3-mini 媲美的代码编写模型，还有 15 亿参数 (1.5B) 的版本可供使用。

source: Qwen3 is the latest generation of large language models in Qwen series, offering a comprehensive suite of dense and mixture-of-experts (MoE) models.
zh_cn: Qwen3 是 Qwen (通义千问) 系列的新一代大规模语言模型，提供了一整套密集型和混合专家 (MoE) 模型。

source: Meta's latest collection of multimodal models.
zh_cn: Meta 全新的多模态模型系列。

source: IBM Granite 2B and 8B models are 128K context length language models that have been fine-tuned for improved reasoning and instruction-following capabilities.
zh_cn: IBM 的 Granite 2B (20 亿参数) 和 8B (80 亿参数) 模型是上下文长度为 12 万 8 千 (128K) 标记的语言模型，经过了微调以提升推理和指令遵循能力。

source: Phi 4 reasoning and reasoning plus are 14-billion parameter open-weight reasoning models that rival much larger models on complex reasoning tasks.
zh_cn: Phi 4 推理模型和推理增强模型是拥有 140 亿参数 (14B) 的开放权重推理模型，在复杂的推理任务上可与规模大得多的模型相媲美。

source: Phi 4 mini reasoning is a lightweight open model that balances efficiency with advanced reasoning ability.
zh_cn: Phi 4 mini 推理模型是一款轻量级的开源模型，它在效率与高级推理能力之间实现了平衡。

source: Gemma 3n models are designed for efficient execution on everyday devices such as laptops, tablets or phones.
zh_cn: Gemma 3n 系列模型专为在日常设备 (如笔记本电脑、平板电脑或手机) 上高效运行而设计。

source: Magistral is a small, efficient reasoning model with 24B parameters.
zh_cn: Magistral 是一款小型高效的推理模型，参数规模为 240 亿 (24B)。

source: An update to Mistral Small that improves on function calling, instruction following, and less repetition errors.
zh_cn: Mistral Small 更新版本，改进了函数调用、指令遵循以及减少了重复错误。

source: Flagship vision-language model of Qwen and also a significant leap from the previous Qwen2-VL.
zh_cn: Qwen 的旗舰视觉语言模型，性能比起前代的 Qwen2-VL 有着明显提升。

source: Devstral: the best open source model for coding agents.
zh_cn: Devstral：用于代码编写代理的最佳开源模型。

source: OpenAI’s open-weight models designed for powerful reasoning, agentic tasks, and versatile developer use cases.
zh_cn: OpenAI 开发的开放权重模型，专为强大的推理、代理任务以及多样化的开发者应用场景而设计。

source: Alibaba's performant long context models for agentic and coding tasks.
zh_cn: 阿里巴巴推出的用于代理和代码编写任务的高性能长上下文模型。

source: DeepSeek-V3.1 is a hybrid model that supports both thinking mode and non-thinking mode.
zh_cn: DeepSeek-V3.1 是一款支持思考模式和非思考模式的混合模型。

source: EmbeddingGemma is a 300M parameter embedding model from Google.
zh_cn: EmbeddingGemma 是谷歌开发的一款 3 亿参数 (300M) 的嵌入模型。

source: EmBuilding upon the foundational models of the Qwen3 series, Qwen3 Embedding provides a comprehensive range of text embeddings models in various sizes.
zh_cn: 基于 Qwen3 (通义千问 3) 系列的基础模型，Qwen3 嵌入提供了多种不同规模的文本嵌入模型。

source: Granite 4 features improved instruction following (IF) and tool-calling capabilities, making them more effective in enterprise applications.
zh_cn: Granite 4 具有改进的指令遵循 (IF) 和工具调用功能，使其在企业应用中更有效。

source: The most powerful vision-language model in the Qwen model family to date.
zh_cn: 通义千问 (Qwen) 家族中迄今为止最强大的视觉语言模型。

source: Advanced agentic, reasoning and coding capabilities..
zh_cn: 高级代理人、推理和代码能力。

source: A state-of-the-art mixture-of-experts (MoE) language model. Kimi K2-Instruct-0905 demonstrates significant improvements in performance on public benchmarks and real-world coding agent tasks.
zh_cn: 一款处在技术前沿的混合专家 (MoE) 大语言模型。Kimi K2-Instruct-0905 在公共评分测试中表现出了显著的性能提升，并拥有强大的真实世界代码代理任务能力。

source: MiniMax M2 is a high-efficiency large language model built for coding and agentic workflows.
zh_cn: MiniMax M2 是一款高效的大语言模型，专门针对代码编写和代理工作流程构建。

source: DeepSeek-OCR is a vision-language model that can perform token-efficient OCR.
zh_cn: DeepSeek-OCR 是一款能够执行高效率标记光学识别的视觉语言模型。

source: gpt-oss-safeguard-20b and gpt-oss-safeguard-120b are safety reasoning models built-upon gpt-oss.
zh_cn: gpt-oss-safeguard-20b 和 gpt-oss-safeguard-120b 是基于 gpt-oss 构建的安全推理模型。

source: Google's most intelligent model with SOTA reasoning and multimodal understanding, and powerful agentic and vibe coding capabilities.
zh_cn: 谷歌迄今为止最智能的模型，支持 SOTA 推理和多模态理解能力，并拥有强大的代理和氛围编程能力。

source: Kimi K2 Thinking, Moonshot AI's best open-source thinking model.
zh_cn: Kimi K2 Thinking 是月之暗面迄今性能最好的开源思维模型。

source: The Cogito v2.1 LLMs are instruction tuned generative models. All models are released under MIT license for commercial use.
zh_cn: Cogito v2.1 大语言模型是经过指令调优的生成式模型。所有模型均在 MIT 许可证下发布，可用于商业用途。

source: The Ministral 3 family is designed for edge deployment, capable of running on a wide range of hardware.
zh_cn: Ministral 3 家族是针对边缘设备设计的大语言模型，能够在较广泛的硬件上运行。

source: Rnj-1 is a family of 8B parameter open-weight, dense models trained from scratch by Essential AI, optimized for code and STEM with capabilities on par with SOTA open-weight models.
zh_cn: Rnj-1 是由 Essential AI 从零开始训练的 8B 参数开放权重、密集型模型系列，针对代码和 STEM 进行了优化，其能力可与最先进的开放权重模型相媲美。

source: The first installment in the Qwen3-Next series with strong performance in terms of both parameter efficiency and inference speed.
zh_cn: Qwen3-Next 系列的首款产品，在参数效率和推理速度方面均表现出色。

source: Nemotron 3 Nano - A new Standard for Efficient, Open, and Intelligent Agentic Models.
zh_cn: Nemotron 3 Nano 代表了高效开源智能代理模型的新标准。

source: 24B model that excels at using tools to explore codebases, editing multiple files and power software engineering agents.
zh_cn: 一款 24B 模型，在调用工具浏览代码库、多文件编辑和软件工程代理方面表现出色。

source: Olmo is a series of Open language models designed to enable the science of language models. These models are pre-trained on the Dolma 3 dataset and post-trained on the Dolci datasets.
zh_cn: Olmo 是一系列开源大语言模型，旨在推动大语言模型在科学领域的运用。它们使用 Dolma 3 数据集进行预训练，并使用 Dolci 数据集进行后训练。

source: A new collection of open translation models built on Gemma 3, helping people communicate across 55 languages.
zh_cn: 基于 Gemma 3 构建的一套全新的开源翻译模型，支持 55 种语言。

source: As the strongest model in the 30B class, GLM-4.7-Flash offers a new option for lightweight deployment that balances performance and efficiency.
zh_cn: 迄今为止性能最强的 30B 级模型。GLM-4.7-Flash 提供了用于轻量部署的新选项，同时兼顾了性能和效率。

source: 123B model that excels at using tools to explore codebases, editing multiple files and power software engineering agents.
zh_cn: 一款 123B 模型，在调用工具浏览代码库、多文件编辑和软件工程代理方面表现出色。

source: FunctionGemma is a specialized version of Google's Gemma 3 270M model fine-tuned explicitly for function calling.
zh_cn: FunctionGemma 是基于谷歌 Gemma 3 270M 模型的特调版本，针对函数调用进行了优化。

source: Gemini 3 Flash offers frontier intelligence built for speed at a fraction of the cost.
zh_cn: Gemini 3 Flash 提供了前沿的智能水平，执行轻快，成本低廉。

source: nomic-embed-text-v2-moe is a multilingual MoE text embedding model that excels at multilingual retrieval.
zh_cn: nomic-embed-text-v2-moe 是一款多语言 MoE 文本嵌入模型，在多语言检索中表现出色。

source: Advancing the Coding Capability
zh_cn: 推动大语言代码编写能力的发展

source: DeepSeek-V3.2, a model that harmonizes high computational efficiency with superior reasoning and agent performance.
zh_cn: DeepSeek-V3.2 是一款兼顾算力效率和强大推理、代理能力的模型。

source: A general-purpose multimodal mixture-of-experts model for production-grade tasks and enterprise workloads.
zh_cn: 一款通用多模态混合专家模型，针对企业用途的生产级别工作设计。

source: Exceptional multilingual capabilities to elevate code engineering
zh_cn: 通过强大的多语言能力来提高在代码工程中的表现

source: LFM2.5 is a new family of hybrid models designed for on-device deployment.
zh_cn: LFM2.5 是一款全新的针对边缘设备部署而设计的大语言模型系列。

source: Kimi K2.5 is an open-source, native multimodal agentic model that seamlessly integrates vision and language understanding with advanced agentic capabilities, instant and thinking modes, as well as conversational and agentic paradigms.
zh_cn: Kimi K2.5 是一款开源、本地多模态的代理模型，无缝整合了视觉和语言理解，具有高级代理功能，同时支持即时响应和思考模式，并支持对话和代理范式。

source: A strong reasoning and agentic model from Z.ai with 744B total parameters (40B active), built for complex systems engineering and long-horizon tasks.
zh_cn: Z.ai 推出的强大的推理和代理模型，总参数量达 7440 亿 (744B，40B 活跃参数），专为复杂系统工程和长期任务而设计。

source: MiniMax-M2.5 is a state-of-the-art large language model designed for real-world productivity and coding tasks.
zh_cn: MiniMax-M2.5 是一款专为实际工作中的生产力和编程任务而设计的先进大型语言模型。

source: The user is called %1
zh_cn: 用户叫做 %1

# @info:tooltip
source: Open Url "%1"
zh_cn: 打开 URL“%1”

source: Expose Ollama to Network
zh_cn: 暴露 Ollama 到网路

source: Thought Processing
zh_cn: 思维处理

source: Options
zh_cn: 选项

# @info:tooltip
source: Make Ollama available for other devices and software in local network.
zh_cn: 为本地网络中的其他设备和软件提供 Ollama 服务。

# @info:tooltip
source: Have compatible reasoning models think about their response before generating a message.
zh_cn: 在生成信息之前使用兼容的推理模型来思考它们的反应。

source: Share Name:
zh_cn: 共享名称：

source: Override Parameters
zh_cn: 覆盖参数

# @info:tooltip
source: The temperature of the model. Increasing the temperature will make the model answer more creatively.
zh_cn: 模型的温度。提高温度会使模型的回答更具创造性。

source: Temperature:
zh_cn: 温度：

# @info:tooltip
source: Sets the random number seed to use for generation. Setting this to a specific number will make the model generate the same text for the same prompt. (Default: 0)
zh_cn: 设置用于生成的随机数种子。将其设置为特定数字会使模型对相同的提示生成相同的文本。(默认值：0)

source: Seed:
zh_cn: 种子：

# @info:tooltip
source: Controls how many token (piece of text) the model can process and remember at once.
zh_cn: 控制模型可以同时处理和记住多少条标记 (文本单元)。

source: Context Window Size:
zh_cn: 上下文窗口大小：

source: Capabilities
zh_cn: 能力

source: Template
zh_cn: 模板

source: Modelfile
zh_cn: 模型文件

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Details
zh_cn: 详情

source: Model Info
zh_cn: 模型信息

source: Do not Share
zh_cn: 不共享

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Full Name
zh_cn: 全名

# @info:tooltip
source: Show Model Info
zh_cn: 显示模型信息

source: Ollama (Online)
zh_cn: Ollama (在线)

# @title:window
source: Configure Ollama Online
zh_cn: 配置 Ollama 在线

source: Server Url:
zh_cn: 服务器 URL：

source: Ollama Online
zh_cn: Ollama 在线

source: The name of the city
zh_cn: 城市名称

# @info:placeholder
source: Search Model…
zh_cn: 搜索模型…

source: No instance found. Please add one.
zh_cn: 没有找到实例。请新增一个实例。

# @action:button
source: Add instance…
zh_cn: 新增实例…

source: Ollama not found on system. Ask to your administrator system to install it.
zh_cn: 系统中没有找到 Ollama。请向您的系统管理员请求安装它。

source: Ollama not found on system. Please install it.
zh_cn: 系统系统没有未找到 Ollama。请安装它。

# @action
source: Download Ollama
zh_cn: 下载 Ollama

# @action
source: Start Ollama
zh_cn: 启动 Ollama

# @action:button
source: Configure…
zh_cn: 配置…

source: Power saver mode is enabled, this will slow down message generation.
zh_cn: 省电模式已启用，这将使消息生成变慢。

# @title:window
source: Show Model Information
zh_cn: 显示模型信息

# @info:placeholder
source: Enter a message
zh_cn: 输入信息

# @info:tooltip
source: Remove
zh_cn: 移除

# @info:tooltip
source: Attach File
zh_cn: 附加文件

source: Images (*.png *.xpm *.jpg *.gif)
zh_cn: 图像 (*.png *.xpm *.jpg *.gif)

source: Audio (*.mp4 *.avi)
zh_cn: 音频 (*.mp4 *.avi)

source: Text (*.txt *.md)
zh_cn: 文本 (*.txt *.md)

# @title:window
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# @info:tooltip
source: Send
zh_cn: 发送

# @info:tooltip
source: Allow to select tools
zh_cn: 允许选择工具

source: Impossible to open %1
zh_cn: 无法打开 %1

# @title:window
source: Error Opening File
zh_cn: 打开文件时出错

source: Text Plugins
zh_cn: 文本插件

source: Tools Plugins
zh_cn: 工具插件

source: Prompt
zh_cn: 提示词

# @label:textbox
source: Description:
zh_cn: 描述：

# @label:textbox
source: Arguments:
zh_cn: 参数：

# @label:textbox
source: Information:
zh_cn: 信息：

# @info:tooltip
source: Show metadata info
zh_cn: 显示元数据信息

source: Metadata Info
zh_cn: 元数据信息

# @title:window
source: Debug
zh_cn: 调试

# @title:window
source: Add Instance
zh_cn: 新增实例

# @label:textbox
source: Name:
zh_cn: 名称：

# @label:textbox
source: Select a Type of Instance:
zh_cn: 选择实例类型：

# @title:window
source: Configure Instances
zh_cn: 配置实例

# @action
source: Add instance…
zh_cn: 新增实例…

# @action
source: Mark As Default
zh_cn: 标记为默认

# @action
source: Edit…
zh_cn: 编辑…

# @action
source: Remove Instance
zh_cn: 移除实例

source: Do you want to remove this instance (%1)?
zh_cn: 您想要移除此实例 (%1) 吗？

# @title
source: Remove Instance
zh_cn: 移除实例

# @info:placeholder
source: Search…
zh_cn: 搜索…

# @info:tooltip
source: Add Instance…
zh_cn: 新增实例…

# @title:window
source: Configure AI text plugins
zh_cn: 配置 AI 文本插件

# @action
source: Add…
zh_cn: 添加…

source: Ask to AI
zh_cn: Ask 到 AI

# @action
source: Modify…
zh_cn: 修改…

# @action
source: Remove…
zh_cn: 移除…

source: Do you want to remove it?
zh_cn: 您想要移除此项吗？

# @title
source: Remove
zh_cn: 移除

# @action
source: Configure…
zh_cn: 配置…

source: Max Tokens:
zh_cn: 最大标记数：

source: Plugins Tool:
zh_cn: 插件工具：

# @title:window
source: Quick Ask
zh_cn: 快速询问

# @info:tooltip
source: Search…
zh_cn: 搜索…

# @info:tooltip
source: Configure…
zh_cn: 配置…

# @info:tooltip
source: Clear
zh_cn: 清除

# @info:tooltip
source: Save Discussion in Database
zh_cn: 保存对话到数据库

# @title:window
source: Conversation
zh_cn: 对话

# @info:tooltip
source: New Chat
zh_cn: 新聊天

# @info:tooltip
source: Favorite
zh_cn: 常用

# @info:placeholder
source: Search… (%1)
zh_cn: 搜索… (%1)
